19.10.12
========
* Добавлена визуализация проигрываемого трека в плейлисте
* Повышена стабильность проигрывания Радио
* Доработано уведомление
* В Профиль добавлена информация о подписке 

19.10.10
========
* Улучшена стабильность воспроизведения
* Добавлены опции для скрытия элементов "Режим повтора плейлиста" и "Случайное воспроизведение"
в интерфейсе Android Auto

19.10.07
========
* Добавлен функционал для оффлайн прослушивания треков
* Добавлены плейлисты пользователя в раздел "Моя музыка"
* Добавлен список непонравившихся треков в раздел "Моя музыка"
* Добавлены опции выбора качества прослушиваемых и сохраняемых треков
* Добавлен функционал управления режимами повтора плейлиста и случайного воспроизведения

19.10.03
========
* Добавлен функционал "Радио"
* Улучшены алгоритмы получения треков

19.10.02
========
* Первый релиз